Jhanak, kita di sini.
Tolong tunggu satu menit lagi.
Dokter.
Dimana stafnya?
Aku mengerti rasa sakitmu, Jhanak.
Apakah Anda mengalami rasa
sakit ini untuk pertama kalinya atau..
Apakah itu..
- Ini bukan pertama kalinya.
Saya mengalami rasa sakit ini
ketika saya berada di Kolkata.
Tapi itu tidak terlalu intens.
Ini adalah rasa sakit yang tiba-tiba.
Aku tidak menyangka ini
akan menjadi sangat serius.
Tidak akan terjadi
apa-apa padamu, Jhanak.
Semuanya akan baik-baik saja
setelah dokter memeriksa Anda.
Apakah Anda ingin bermalam
di hotel dalam kondisi seperti itu?
Bagaimana aku bisa
membiarkanmu sendirian?
Saya akui bahwa tidak ada
hubungan di antara kami.
Tapi kita adalah manusia, bukan?
Itu tidak mungkin
terjadi pada manusia.
Jika aku ada di tempatmu
maukah kamu meninggalkanku
sendirian seperti ini?
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir, Jhanak.  Oke?
Dokter.  - Tetapi..
Saya takut pada hal lain.
Tentang apa ini?
Katakan padaku, Jhanak.
Yang ingin aku perjuangkan..
Itu adalah tugasnya untuk
mendukung saya dalam pertarungan ini.
Tapi dia tidak membantuku.
Dan mungkin itu sebabnya..
Itu sebabnya saya..
Bayiku patah hati dan..
Dan bayiku ingin
meninggalkanku sekarang.
Tidak..
- Jangan berkata seperti itu, Jhanak.
Mengapa kamu bersikap begitu negatif?
Saya mengetahuinya.
Saya bisa merasakannya.
Dan sekarang, saya mengerti
betapa ibu akan mencintaiku.
Kenapa dia berkorban
begitu besar untukku..
Saya memahami rasa sakitnya sekarang.
sayangku..
Jhanak, jangan bersikap negatif.
Tempat ini memiliki dokter terbaik.
Mereka pasti akan mentraktirmu.
Kamu akan baik-baik saja, Jhanak.
Percaya saya.
Berapa banyak lagi yang akan
Anda bantu saya, Pak Aditya?
Jhanak, bagaimana kamu bisa
memikirkan hal itu sampai sekarang?
Jangan khawatir tentang
biaya pengobatan Anda.
Anda dapat mengembalikannya kepada saya nanti.
Aku bahkan tidak
akan menolakmu kali ini.
Saya akan mengambil
uang dari Anda
hanya jika Anda
mencapai posisi yang baik.
Tapi tolong jangan hentikan
aku sekarang, Jhanak.
Karena hidupmu penting.
Aku tahu kamu tidak peduli pada
dirimu sendiri, tapi
aku peduli padamu.
Anda dilahirkan untuk
mencapai prestasi luar biasa.
Saya mengerti.
Tapi dari kecil sampai sekarang
Saya hanya menghadapi tantangan.
Saya telah menderita
setiap saat dalam hidup saya.
Tapi apa yang saya lakukan?
Saya tidak pernah menyakiti siapa pun.
Aku bahkan tidak memikirkannya.
Lalu kenapa aku harus menanggung rasa sakitnya?
Aku kehilangan ibuku dulu.
Saya tidak tahu siapa ayah saya.
Dan sekarang, milik bayi ini
menolak untuk menerimanya.
Tenang..
- Dia tidak mau menerima bayi ini.
Dan..
Bisa jadi itu
bayiku juga mau..
Bayiku ingin meninggalkanku..
Bayiku ingin meninggalkanku.
Jhanak, harap tenang.  - SAYA..
Jhanak, tidak akan terjadi
apa-apa pada bayimu.
Anda juga akan belajar
tentang identitas ayah Anda.
Dia akan mendatangimu
dan meminta maaf.
Kajal, suruh Appu
melakukan ritualnya sekarang.
Pengantin wanita sekarang akan mencuci
kaki pengantin pria dengan rambutnya.
Tunggu.  Saya akan memecahkan
kelapanya terlebih dahulu
Ya, lakukan itu.
Dan, Bu, Anda
lebih tua dari saya.
Anda tahu tentang ritual
ini lebih baik dari saya.
Bagaimana cara menjelaskannya
kepada Appu dengan benar?
Lupakan saja, Kakak Ipar.
Apakah Anda ingin saya
melakukan setiap ritual sekarang?
Kakak ipar, ayo pergi.
Jangan membuat Appu melakukan semua itu.
Dan sudah terlambat.
Jadi, lupakan saja.
- Ini bukan tentang itu.
Tapi sudah waktunya bagi
Appu untuk meminum obatnya.
Dan Anda merasa mengantuk
segera setelah meminum obat tersebut.
Ya.
Appu, apakah kamu
sudah minum obatmu?
TIDAK.
Anda tidak memberi saya obatnya.
Saya meminum obat saya
hanya ketika ibuku
memberikannya kepadaku.
Tapi kamu bahkan tidak mengingatkanku.
Bahkan ibu mertua
tidak memberi saya obat.
Bagaimana saya bisa memilikinya?
Bagaimana saya bisa memilikinya sendiri?
Ini dia.
Ya..
- Apakah kamu bahagia sekarang?
Ya.
Dan saya langsung merasa mengantuk
setelah meminum obat tersebut.
Jadi, saya tertidur.
Oh!  Bagaimana kamu bisa tidur?
Anda harus menukar
karangan bunga.
Dan kemudian,
sesuai ritual, suamimu
akan membuatkanmu banyak permen.
Permen?  Tentu..
Saya suka yang manis-manis.
Saya akan makan permen.
Dan kemudian, bahkan kamu
akan memberinya makan manisan.
Bagaimana Anda bisa tidur
ketika Anda harus melakukan ritual?
Anda perlu membasuh kaki
suami Anda dengan rambut Anda.
Itu akan membuat rambutku kotor.
Lihat, itu tidak diperlukan.
Biarkan saja.
Mengapa?
Apakah karena istri
Anda tidak menyukainya?
Lupakan saja, Kakak Ipar.
Saya tidak menginginkan ini.  Hanya itu saja.
Appa berbeda.
Dia unik.
Dia tidak seperti kita.
Dia tidak bisa melakukan apa yang kita bisa.
Tapi ada banyak hal
yang bisa dilakukan Appu
yang kita bahkan
tidak bisa mendekat.
Jadi mengapa menyusahkannya?
Maka itu adalah akhir dari segalanya.
Hanya Tuhan yang tahu
kenapa ibumu mengirimku ke sini.
Appu, tolong tidurlah.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Oke?
Ya.  - Kami akan pergi sekarang.
Tapi bagaimana kamu bisa pergi?
Lalon menolak membiarkannya
membasuh kakinya, itu saja.
Bukan berarti dia tidak
akan melakukan ritual lainnya.
Baiklah, mari kita permudah dia.
Tapi setidaknya dia harus
mencuci kakinya dengan rambutnya.
Atau setidaknya biarkan
dia menyentuh kakinya.
Dan biarkan dia
melakukan ritual lainnya.
Kamu akan mengetahui
identitas ayahmu.
Dia akan datang dan
meminta maaf padamu, Jhanak.
Apa yang terjadi, Jhanak?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu
dengan begitu banyak kepastian?
'Saya telah menemukan
kebenaran tentang ayah Jhanak.'
'Ayahnya masih hidup.'
'Dia menjalani kehidupan mewah.'
'Siapa pria itu?'
'Pandit Brijbhushan.'
Aku mengatakannya hanya
karena aku merasa begitu.
Tapi apa yang akan saya lakukan
terhadap permintaan maafnya?
Saya tidak peduli apakah
dia meminta maaf atau tidak.
Apa gunanya permintaan maafnya
setelah aku kehilangan bayiku?
aku hanya..
SAYA..
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Apa yang menjadi milikmu
akan tetap bersamamu.
Tuhan tidak akan memberimu
hukuman seberat itu.
Percaya saya.
SAYA..
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Ya, silakan lanjutkan.
Saya tidak tahu apa
yang akan terjadi hari ini.
Tapi suatu hari
saat aku meninggalkan dunia ini..
Dan..
Dan jika bayi ini masih hidup
maukah kamu menjaganya?
Saya harap Anda tidak
mengirimnya ke panti asuhan.
Silahkan lihat..
Beberapa waktu lalu, kamu bilang
padaku kamu ingin melakukan ini untukku.
Tapi aku menolakmu.
Aku tidak menginginkannya saat itu.
Tapi sekarang, aku
mengatakan ini padamu.
Tolong jaga anakku.
Tolong beri anak saya
kehidupan yang baik.
Dan ketika dia dewasa
katakan padanya
kebenaran tentang hidupnya.
Silakan..
Jhanak..
- Tolong beritahu dia.
Tolong, berjanjilah padaku..
- Kenapa kamu mengatakan semua itu?
Ya..
Saya berjanji.
Saya akan menjaga anak Anda
tapi bersamamu.
Jhanak, aku sudah memberitahumu.
Anak Anda tidak akan pernah
menghadapi rasa malu apa pun.
Aku akan memberinya namaku.
Aku tahu kamu tidak menyukaiku.
Tapi aku mencintaimu.
Aku akan menjaga bayimu.
Saya siap menerimanya.
Kita hidup sekali
dan cinta hanya sekali.
Kita tidak jatuh cinta dua kali.
Saya sudah mencintai seseorang.
Dan itu tidak masalah
apakah aku mencintai
orang yang benar atau salah.
Tapi aku masih mencintainya.
Saya mencintai Tuan Aniruddha.
Saya sangat mencintainya.
Saya telah memecahkan kelapa.
Jangan lakukan itu jika
Lalon tidak menginginkannya.
Appu mengantuk.
Biarkan dia tidur.
Itu bermasalah..
Membasahi rambut dan
menyentuhkannya ke kaki terasa aneh.
Saya tidak terbiasa dengan
rasa hormat sebesar ini.
Saya tidak tahu siapa yang pantas
mendapatkan rasa hormat sebesar itu.
Tapi Appu adalah istrimu.
Anda berhak mendapatkan
rasa hormat darinya.
Appu mencintaimu.
Dia menghormatimu.
Itu sebabnya dia ada di sini.
Caranya menunjukkan
rasa hormat berbeda.
Aku akan membasahi
ujung rambutmu.
Anda akan menyentuhkannya
ke kaki Lalon.  Oke?
Baiklah.
- Biarkan aku memegang rambutmu.
Tentu.
Ini dia.
Hei, bocah coklat!
Tunjukkan padaku kakimu.
Saya telah melakukannya.
Apakah Anda ingin saya melakukan lebih banyak lagi?
Ya, Appu.
Sentuhkan ke kakinya yang lain.
Hei, berikan aku kakimu yang lain!
Ini dia, Bu!
Ini adalah keadaan darurat.
Dia menderita sakit perut akut.
Tolong akui dia..
Bu Jhanak, Pak Aditya..
Anda berdua telah datang ke
rumah sakit kami!  Ya Tuhan!
Bu, kita tidak punya
waktu untuk ini.
Dia menderita sakit perut yang parah.
Ini adalah keadaan darurat.
Tolong bawa dia masuk.
Oke.  Maaf pak.
Saya akan membawanya
ke bangsal darurat.
Silakan isi formulirnya.
Saya telah melakukannya.
- Oh wah!
Appu, kamu sangat pintar.
Anda melakukannya begitu cepat.
Sekarang sentuh kaki
Lalon dan carilah berkahnya.
Tapi..
- Apa maksudmu?
Haruskah aku tunduk padanya?
- Ya.
Baiklah, saya bisa melakukan itu.
Ini dia.  Memberkati saya..
Aku tidak percaya Lalon
menikahi gadis seperti itu.
Karena dia polos dan naif.
Dia tidak bersalah dan naif.
Dia tidak normal.
Mengapa kamu mengatakan semua itu?
Dia menikahinya
karena dia mencintainya.
Dan tidak ada gunanya
membahas semua ini sekarang.
Tidak ada yang akan berubah.
Apa yang kamu katakan?
Saya mendengar apa yang Anda katakan.
Jika saya mengulanginya, Anda
semua akan merasa tidak enak.
Dan Appu akan tersinggung.
Bukannya dia tidak
mengerti apapun.
Mari kita tidak membicarakan semua ini.
Ini adalah hari yang baik hari ini.
Beri mereka berkah Anda.
Ya.  Bahkan kami sangat
mengantuk sekarang.
Kita akan pergi.
Ayo pergi.
Kajal ada di sini.
Dia akan menangani semuanya.
- Ya.
Ayo beri mereka makan
manisan dan pergi.
Jhimli.
Ya.
Tunjukkan mereka ke gerbang.
Datang.
Jhimli.
Pastikan Anda
meninggalkannya di luar gerbang.
Baiklah, Saudaraku.
Ayo pergi.
Dokter, dia menderita
sakit perut yang hebat.
Oh!
Siapa namamu?
Jhanak Raina.
Masalah apa yang kamu punya?
Saya menderita sakit perut yang parah.
Saya juga merasa pusing
selama beberapa hari.
Perawat, suruh dia berbaring.
Ya.
Silakan datang, Bu.
Perlahan-lahan.
Membentuk.
Bisakah saya pergi
ke bangsal darurat?
Ya, tentu saja.
Tapi dokter sedang melakukan
perawatannya sekarang.
Perawatan selanjutnya akan
diputuskan setelah diagnosis.
Appu.
Buatkan Lalon makan manisan.
Tentu.
- Kajal, apakah kamu sudah makan?
Aku tidak melihatmu makan.
Kamu bahkan tidak makan bersamaku.
Ini adalah waktu untuk memberikan
permen kepada istri Anda
dan tidak menanyaiku.
Itu hanya pertanyaan biasa.
Apa aku menanyakan sesuatu yang salah padamu?
Apakah kamu makan atau tidak?  Beri tahu saya.
Lalon, aku terlambat.
Saya ingin pergi ke sekolah.
Saya tidak bisa mengambil cuti setiap hari.
Saya harus kembali
bekerja besok.
Jadi tolong selesaikan ini segera.
Baiklah.
Tunggu sebentar, Appu.
Tukarkan karangan bunga terlebih dahulu.
Tolong bantu saya.
Maju ke depan.
Sudah kan?
Ya.  Sekarang lakukan sekali saja.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu hamil?
Untuk berapa bulan?
Tiga.
Apakah Anda sudah diuji?
'Tidak ada yang serius.'
'Sangat mudah untuk
memastikan kehamilan sekarang.'
'Dan berdasarkan
hasilnya, Jhanak mungkin..'
'Ada apa, Dokter?'
'Saya pikir Anda akan menjadi
seorang ibu untuk pertama kalinya.'
Apakah Anda punya laporan itu?
Bagaimanapun.
Anda harus menyelesaikan beberapa tes.
Akan sulit untuk memahami
situasi tanpa mereka.
Selesaikan tes sekarang
dan dirawat di rumah sakit.
Tapi..
- Perawat.
Bolehkah saya masuk, Bu?
saya bersamanya.
Ya, tuan.  Datang.
Halo Bu!
Lalu bagaimana kondisinya saat ini?
Pasien mengatakan dia hamil.
Tapi dia tidak memiliki laporan
yang mengkonfirmasi hal itu.
Jadi dia harus
menjalani beberapa tes.
Kami harus merawatnya di rumah
sakit dan melakukan semua tes hari ini.
Oke.
Sesuai dengan jenis rasa
sakit yang dia gambarkan
dan sesuai analisis saya
Menurutku ini bukan kehamilan.
Appu, suruh dia makan
manisan sekarang.
Sekarang beri aku makan.
Saya akan makan sedikit.
Oke, semuanya sudah selesai.
Saya akan pergi sekarang.  Hati-hati di jalan.  Oke?
Hei, dengarkan..
Kemana kamu pergi?
Tetaplah bersama kami.
Mengapa kamu harus pergi?
Appa, apa kamu marah?
Ini adalah ritual pasca-pernikahan
'phool sajja' Anda malam ini.
aku tidak bisa tinggal disini..
Mengapa kamu memintaku untuk tinggal?
Oh!  Kenapa kamu tidak bisa tinggal?
Dan ada begitu banyak ruang di sini.
Kamu bisa tidur di sampingku.
Kami akan membuat Lalon minggir.
Itu akan memberi ruang.
Appa, jaga dirimu baik-baik.
Aku akan datang dan menemuimu
sepulang sekolah besok.
Oke?
Aku akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
- Lihat, dia akan pergi.
Kajal.
Jangan pergi tanpa
makan jika belum.
Terima kasih.
Selamat tinggal!
Apakah Kajal kesal padamu?
Denganku?  Mengapa?
Kapanpun dia berbicara denganmu
dia membuat wajah.
Dia berbicara dengan normal
kepada saya dan orang lain.
Dia sangat mencintaiku.
Bahkan aku mencintainya,
kamu juga kan?
Siapa yang tidak suka Kajal?
Dia gadis yang baik.
Tapi aku tidak mengerti
perubahan suasana hatinya..
Dia terkadang marah.
Namun Anda harus memastikan
bahwa Anda tidak membuatnya kesal.
Kapan aku membuatnya kesal?
Appu, bukankah aku
akan merasa sedih ketika
seseorang meninggalkan
pernikahanku tanpa makan?
Ya, kamu seharusnya merasa tidak enak.
- Ya.
Tapi kenapa dia tidak makan?
Bagaimana saya tahu?
Itulah yang saya tanyakan.
Tapi dia tidak mengatakan apa-apa.
Aku akan sering memarahinya besok.
Baiklah, kamu juga bisa
memarahinya atas namaku.
Ya.
- Apakah kamu sudah meminum obatmu?
Ya.  Apakah kamu tidak melihatnya?
Aku membawanya ke depanmu.
Anda merasa mengantuk
setelah minum obat, bukan?
Ya.  - Ibumu memberitahuku.
Ayo, istirahatlah.
Ya, aku akan tidur sekarang.
Saya sangat lelah.
Saya akan menyimpan karangan bunga di sini.
saya akan tidur.
Bahkan kamu tidur, ayolah.
Bolehkah aku tidur di sini?
- Ya.
Saya sangat mengantuk.
Mendengarkan.
Saat ibuku membuatku tertidur
dia akan membelai rambutku dan
menyanyikan lagu pengantar tidur untukku.
Maukah kamu melakukan itu untukku?
Seperti ini?
Ya, seperti itu.
Dan bernyanyi untukku.
'Dengan sayapnya
yang rapuh, ia terbang.'
"Bahkan ia pergi ke tempat
yang tidak seharusnya."
“Ia tidak memahami
aturan usia yang rumit.”
“Atraksi yang tidak
berguna memikatnya.”
“Ia tidak mempermasalahkan
jarak atau aturan.”
"Hatiku yang konyol
dan tak punya arah ini."
'Dengan sayapnya
yang rapuh, ia terbang.'
"Bahkan ia pergi ke tempat
yang tidak seharusnya."
“Ia tidak memahami
aturan usia yang rumit.”
“Atraksi yang tidak
berguna memikatnya.”
“Ia tidak mempermasalahkan
jarak atau aturan.”
"Hatiku yang konyol
dan tak punya arah ini."
Hai!
Apakah kamu menciumku?
Mengapa?  Bukankah sebaiknya aku melakukannya?
Apakah kamu marah?
Tidak, mengapa saya harus marah?
Bahkan ibuku akan
menciumku sambil bernyanyi.
Saya menyukainya.
Silakan bernyanyi lagi.
Ya maaf.
"Setelah memenangkan semua kastil"
"menghancurkan semua dinding"
"ia masih menganggap
cinta adalah kejahatan."
"Hal ini membingungkan dirinya
sendiri dengan banyak dilema."
“Ia bermain dengan dirinya
sendiri seperti sebuah bola.”
“Ia mengacaukan pasir menjadi sandal
dan mengoleskannya pada keningnya.”
“Atraksi yang tidak
berguna memikatnya.”
“Ia tidak mempermasalahkan
jarak atau aturan.”
"Hatiku yang konyol
dan tak punya arah ini."
Apa?
Maksudmu dia tidak hamil?
TIDAK.
Dia mungkin hamil.
Tapi saya ingin tes ini
menghilangkan kebingungan saya.
Saya telah menulis
hal yang sama di resep.
Rawat dia di rumah sakit
dan selesaikan tesnya.
Oke.
Mari kita rawat dia di rumah sakit.
Terima kasih banyak.
Bu, sakitnya sangat parah.
Dia bahkan tidak bisa bangun.
Bagaimana kalau kita menggesernya dulu?
Jika ada tempat tidur yang
kosong, berikan padanya.
Dia akan merawatnya di rumah sakit.
Kami juga akan memenuhi
formalitas lainnya.
Tidak, itu tidak diperlukan.
Dengar, Jhanak.  Silakan.
Tenang.
Bu, kami akan melakukan
apa yang Anda katakan.
Tolong bawa dia.
Oke.
Perlahan-lahan.
Bu, saya akan merawatnya di rumah sakit.
Saya akan membuat
semua pengaturannya.
Tolong berikan dia kamar pribadi terbaik.
- Berhenti.
Itu tidak diperlukan.
Bangsal umum sudah cukup..
- Jhanak, tolong..
Tolong lakukan apa yang saya katakan.
Oke, Pak.  Saya akan
membuat semua pengaturannya.
Ayo pergi, Bu.
'Apa kata dokter ini?'
'Dokter yang lain memberitahu'
'bahwa aku hamil.'
"Tetapi dokter ini
mengatakan hal lain."
'Apa yang terjadi padaku?'
'TIDAK.'
'Saya hamil.'
'Aku bisa merasakan bayi ini.'
"Dokter telah
meresepkan beberapa tes."
'Itu akan mendiagnosis'
'mengenai apa yang
sebenarnya terjadi padaku.'
'Halo!  - Halo, Aniruddha!'
'Saya Aditya Kapoor.'
'Jhanak tiba-tiba
menjadi tidak sehat.'
"Aku harus merawatnya di rumah sakit."
'Silakan datang ke
Mumbai sesegera mungkin.'
“Kondisinya memburuk.”
'Aku akan segera pergi.'
'Arshi, kamu?'
'Ani, kapan kamu datang?'
'Sebenarnya, aku harus datang.'
'Jhanak, aku harus berbohong
pada Arshi lagi karena kamu.'